(رعاة الإنتاج)
(وزارة الثقافة والرياضة والسياحة ووكالة كوتشا)
(هذا عمل خيالي. جميع الأسماء والشخصيات،)
(والأحداث هي من خيال المؤلف.)
(كان جميع الممثلين الأطفال برفقة ولي أمرهم)
(وتم تصويره وفقًا لقوانين العمل.)
لقد تجاهلتنا تمامًا. ماذا كنت تفعل؟
بالنسبة للأسماك النيئة، أضف زيت السمسم وخلاصة البرقوق إلى معجون الفاصوليا الحار.
إنه ألذ بكثير. ألم تعلم؟
- ماذا تتحدث عنه؟ - سعيد لأنك وصلت إلى اختبارات منتصف الفصل الدراسي.
لقد حاولنا الاتصال بك عدة مرات ولكنك تركتنا على حالنا.
تخرج من كهفك فقط للاختبار. يون سان، هذا يؤلمني.
لقد كنا قلقين عليك للغاية.
لماذا؟
كيف لا نقلق؟ ولن تصدقوا ما حدث.
كان كانج مين هاك يتساءل عما إذا كان ينبغي له أن يظهر لك شيئًا.
- كان لديه مقال عن الاستمناء. - ماذا؟
كان يحتوي على إحصائيات حول عدد النساء اللواتي يستخدمن القضبان وما إلى ذلك.
اعتقد أن رؤية البيانات سوف تجعلك تشعر بتحسن.
كانغ مين هاك فعل ذلك؟
يبدو أنه يفهمك جيدًا، أليس كذلك، يون سان؟
يشعر وكأنه لعب دورًا في هذه الفوضى أيضًا.
هناك هذا الرجل الذي يرسل رسائل غير مرغوب فيها في كل مرة مع المنشورات التي تشحنك أنت ومين هاك.
الرجل الذي لا يستطيع التهجئة؟
هل رأيتهم أيضا؟
غضب مين هاك بشدة عند رؤيتهم. حفظ تعليقات الكراهية بصيغة PDF.
وقال إنه سيقوم إما بمقاضاتهم أو مواجهة مكتب Everytime.
إنه مكثف بشكل مدهش، أليس كذلك؟
على أي حال، لم نُمسك بالمختل عقليًا. لكن إذا قررتَ مقاضاته،
أراهن أنه سيقوم بالفعل بإعدادك مع محامي.
أين ذهب كانغ مين هاك؟ كان هنا معنا.
انتظر. أنت على حق.
ربما أنه يبقي مسافة بينه وبينك.
بدأ الناس يتحدثون عن كونكما دائمًا معًا،
لذلك طلبت منه أن يعطيك بعض المساحة.
إنه لطيف بشكل مدهش، هل تعلم؟
الامتحان اليوم ويبحث عن ملف الامتحان الآن؟
وقلت أنك ستبيعه له؟
أنا عبقري. حصلت على ضعف المبلغ. ماذا عن الغداء اليوم؟
- حقا؟ - نعم.
نتيجة!
(مجهول: هل تحملين البروفيسور إيوم نان ساي؟)
لا. اختباراتها عشوائية. لكن لديّ ملفات CompSci الأخرى.
(لا. سمعت أن اختباراتها عشوائية.)
(ولكن لدي جميع ملفات CompSci الأخرى.)
(مجهول: أحتاجه لتعليمي العام.)
(تحمل؟)
"هل أنت تحمل؟" هذا... هذا الخطأ المطبعي يبدو مألوفًا جدًا.
هل تعتقد أنه نفس الشخص مثل ترول يون سان؟
من المحتمل جدًا.
هل تحتاج إلى الملف الخاص بفئة الأستاذة إوم نان ساي؟
(مجهول: نعم، ولكنني أعتقد أنك قلت أنها عشوائية.)
حتى الرقم العشوائي هو مجرد قيمة تم سحبها من نطاق محدد مسبقًا.
عشر دقائق أمام تمثال جانغ يونغ سيل. اتفاق؟
(مجهول: لا أحمل صفًا أيضًا. سأذهب إلى هناك فورًا)
(حمل فئة)
"لا أحمل صفًا."
ماذا تقصد ب "حمل"؟
- هيا بنا. - انتظر! الأهم.
- ماذا؟ - دليل مادي.
(LOVE.exe)
(الحلقة 10: اختبارات منتصف الفصل الدراسي)
لكن انتظر، كيف نحصل فعليا على أدلة مادية؟
ما الحل الآخر؟ عندما يصورك الجاني مرة أخرى،
نلقي القبض عليهم متلبسين.
نحن نضع فخًا.
مع مثل هؤلاء الزواحف البائسة، عندما يكون الشخص الذي يخيفونه...
يستدير فقط ويتباهى برغباته أمام الجميع ليشاهدوها،
لا يمكنهم تحمل ذلك ومن المؤكد أنهم سيبدأون في الغضب.
هيا، قولوا أي شيء. أنتم قادرون على ذلك، أليس كذلك؟
مسار الديلدو.
أليست هذه المعادلة جميلة جدًا؟
عذرا هل انت هنا من اجل...
ملف امتحان البروفيسور أوم نان ساي؟
- نعم. - أوه؟ أعتقد أننا متبادلون.
نحن؟
لقد ساعدتك في مختبر الكمبيوتر ولدينا تلك الفئة للمشي.
هل نحن كذلك؟ لا أعتقد أننا التقينا من قبل.
واو، متسقة كما هو الحال دائمًا.
ماذا؟ هل تعرفان بعضكما البعض؟
نعم، شخص ما سأتوقف عن متابعته.
لكنك لست في صف البروفيسور إيوم، أليس كذلك؟
صديقتي في مأزق وطلبت مني أن أحضرها لها.
إذن، عشرين دولارًا، أليس كذلك؟
هل أنت في فصل اللغة الإسبانية الأساسية يوم الثلاثاء؟
نعم. هل أنت في تلك الفئة أيضًا؟
لذا كنت مخطئا عندما افترضت أنه كان في قسمنا.
وهذا يعني أنه حصل على الفيديو من صديقته في الأصل.
أنا متأكد من أن صديقته لم تقصد أي أذى، رغم ذلك.
ماذا؟ انظر، هل يمكنني الحصول على بنك الاختبار أولًا؟
- أنا مستعجل نوعًا ما. - حسنًا! سأرسلها لك عبر AirDrop.
بالتأكيد.
- هذا أنت، أليس كذلك؟ - صحيح.
- ماذا؟ - حصلت عليك!
أنت تنشرين على Everytime باسم أميرة ديلدو، أليس كذلك؟
لقد رأيتك تلتقط صورًا لجو يون سان في وقت سابق أيضًا.
- عن ماذا تتحدث؟ - لا تنكر ذلك!
أعطني هاتفك الآن!
ما مشكلتك؟
دعني أرى صورك.
ماذا تظن أنك تفعل؟ هذا هاتفي.
ما تفعله الآن هو السرقة.
مرحبًا، هل تواجه مشكلة؟
انظر، إذا لم يكن لديك ما تخفيه، أظهر لنا صورك في كل مرة.
هل لديكم أي فكرة عن مدى ثقتكم بأنفسكم؟
للأمانة، ليس لدي أي اهتمام بأي منكم.
أنتِ تُصعّبين الأمر كثيرًا. إذا كنتِ بريئة، أريني معرض صوركِ.
هذا لأنني لست ملزمًا بإظهار هاتفي لك.
إذا كنت تريد التأكد من شيء ما، فافعل ذلك بشكل قانوني، هل فهمت؟
تفضل وأبلغ عني. فقط اتبع الإجراء الصحيح.
لقد التقينا من قبل، أليس كذلك؟
أرني هاتفك. إذا كنت مخطئًا، فسأعتذر.
لماذا أُريك هاتفي؟ ليس من حقك رؤيته.
- ولا لازم! - هيه! وين رايح؟
- هي! أعطني الهاتف! - هي، عد إلى هنا!
- أعطني الهاتف! - هيا! خذ هاتفه!
مهلا، مهلا! الهاتف!
أوه، يون سان!
هل أنت بخير؟
- أهلاً! - أهلاً! جو يون سان، هل أنتِ بخير؟
- هل أنتِ بخير؟ هل أنتِ مصابة؟ - الهاتف!
ماذا؟
ماذا يحدث هنا؟
يا إلهي، رأسي!
- خذ الهاتف! خذه، خذه! - نعم! هذا كل شيء!
- الهاتف! - هذا كل شيء، هذا كل شيء!
- مهلاً، هذا! هذا! - الهاتف!
لقد أخذ كل هذا ولعب دور البريء.
لذا فإن رجل كاميرا التجسس بجامعة هانجانج كان موجودًا هنا طوال الوقت.
- مهلا، هذا! - أعيده!
- مهلا، سجل هذا، سجل هذا! - نعم، لقد نشر المنشورات في كل مرة.
مهلا، أعده! لا يمكنك تفتيش هاتفي فحسب.
حسنًا، تم تأمين الأدلة.
لا يمكننا التعامل مع هذا الأمر بأنفسنا.
يا شباب! ساعدوني! ساعدوني! - يا إلهي.
هل أنت بخير؟
- أنا بخير. - دعنا نذهب، دعنا نذهب!
- كنت أعرف ذلك! - لحظة واحدة فقط، انتظر، انتظر!
لا يصدق!
- نحن ذاهبون إلى مكتب الإدارة. - انتظر!
لقد فقد عقله.
عزيزتي! ليس كما تعتقدين!
- مهلا، كن هادئا! - عزيزتي!
عذرا.
سأقوم بتوزيع الامتحانات في الساعة المحددة.
- مهلا، هل قامت بالنداء بعد؟ - لا، ليس بعد.
لا يتم تسجيل الحضور أثناء الامتحانات.
يمين.
وجدتُ الرجل الذي يُقدّم كل شيء. هل تعرفه؟ لي هون غيو من قسمك.
نعم.
يا...
لا تهتم.
- دعنا نتحدث بعد الامتحان. - هل كنت تلعب كرة السلة مرة أخرى؟
تفضل، خذ بعض الماء.
شكرا. لقد ركضت إلى هنا حتى لا أتأخر.
- أعتقد أنه نسي كوبه. - سيبدأ الامتحان الآن.
مررهم مرة أخرى.
من فضلك ضعوا هواتفكم بعيدًا.
هذا هو...
هل حصلت على شيء علي؟
فقط بعض الغبار.
مررهم مباشرةً. سآخذ الإضافات.
(اختبار منتصف الفصل الدراسي)
حظ سعيد.
نعم، أنت أيضا.
انتظر، ماذا يعني هذا؟
- هل هذا حقا سؤال الامتحان؟ - هل هذا حقيقي؟
لديك ساعة واحدة للامتحان.
(دورة: التصميم الإبداعي المتكامل للأستاذة يوم نان ساي)
وصف مهمة لا يستطيع ChatGPT نمذجتها...
وشرح سببك.
كلما كانت الإجابة أقصر، كلما زادت نقاط المكافأة.
مهمة لا تستطيع الذكاء الاصطناعي القيام بها؟
(قبل 10 دقائق)
لماذا فعلت ذلك؟
- هل كان هذا الرجل ذو قناع القط؟ - لماذا فعلت ذلك ليون سان؟
مهلا، أنت من بين كل الناس يجب أن تعرف مدى فظاعة هذا الأمر...
أن يتحدث الجميع عنك بهذه الطريقة.
ماذا فعل لك جو يون سان؟
- لماذا تضايقها؟ - جو يون سان؟
لا أستطيع أن أهتم بجو يون سان على الإطلاق.
- ماذا؟ - الأمر لا يتعلق بها. أنا أكرهك.
بصراحة، أنت لست مميزًا إلى هذه الدرجة.
لقد حصلت للتو على فرصتك المحظوظة على شاشة التلفزيون.
لم أستطع أن أتحمل ذلك، لذلك أردت أن أجعلك أقل شأنا.
ولكن في النهاية، استمر الناس في قول كم أنت رائع وكل هذا،
لقد واصلوا الترويج لك.
إذا فكرت في الأمر، فقد جعلتك تنتشر بشكل كبير في النهاية.
ألا يجب عليك أن تشكرني؟
بالتأكيد، تلك الفتاة ديلدو أصيبت بأذى في كل هذا،
لكن بصراحة، هذا الأمر يقع عليك.
لو لم تختلط معك،
لم يكن هذا الأمر لينفجر أبدًا كما حدث.
هناك خلل في هذا المنطق.
أولاً، لم ينتشر الفيديو على نطاق واسع بسببه فقط.
إن رؤية قضيب اصطناعي يطير فوق الفصل الدراسي أمر صادم للغاية في حد ذاته.
وحتى لو نشر ذلك بسببك،
كان ذلك بسبب عقدة النقص التي يعاني منها.
ليس الأمر وكأنك أنت المسؤول.
إنها محقة. توقف عن لوم نفسك. لا بد أن هذا كان مزعجًا جدًا.
ويمكنك التوقف عن تجنب جو يون سان الآن.
ولكن لا يزال...
مهلا، لم نتمكن حتى من شكر ذلك الشخص الذي يرتدي قناع القط، أليس كذلك؟
أنت على حق. لقد فعلوا كل شيء، ثم اختفوا فجأة.
لقد كانت هذه دعامة من قسم المسرح والسينما، أليس كذلك؟
بالتأكيد أطفال المسرح والسينما لديهم أسلوب.
إنهم يعرفون كيفية الدخول والخروج.
إذن، هل يجب أن نحضر لهم بعض الوجبات الخفيفة أو شيئًا لنقول لهم شكرًا؟
إذن، كيف يسير مشروع المنافسة لدينا؟
هل قمت بالتحقق من GitHub؟
لقد فعلت ذلك، ولكن لم يكن هناك شيء عليه.
نعم، هذا هو المكان الذي نحن فيه تقريبًا.
ماذا؟
(بعد بضعة أيام)
التالي.
- يا رجل، هذا مريض. - ماذا؟
- التالي. - مرحبًا، هل كنت تتمرن؟
التالي!
واو، عمل عظيم!
لماذا كان ذلك؟
هيا ماذا؟
لا تفعل ذلك. ستفهم الفتيات الفكرة الخاطئة.
التالي.
لكن...
لماذا تهمس؟
- لم أقصد ذلك، ولكن هل تعلم؟ - التالي.
لقد رأيت كل شيء، هل تعلم؟
لدي أصدقاء مثليين، لذا أستطيع فهم الأمر تمامًا.
لا بأس. يمكنك قول ذلك. الجميع تقريبًا يعرف ذلك على أي حال.
- ماذا؟ - التالي.
ولكن ما الذي كنت مرتبكًا بشأنه؟
ما هي الفكرة الخاطئة التي حصلت عليها؟
عندما فعلت هذا،
قلت أنها كانت مربكة، أليس كذلك؟
التالي.
هذه المدرسة تجعل من المستحيل بالنسبة لي التركيز على دراستي.
بجد.
- ابتعد. لا، انتظر. سأتحرك. - التالي.
مهلا، لماذا أتيت مرة أخرى؟
دونغ وون، هل يمكنني التحدث معك لثانية واحدة؟
كان علي التحقق من تفاصيل المنتج، لذلك اتصلت بالمصنع.
لكن سعر العرض الذي حدده المصنع...
كان مختلفًا عن ما فرضه علينا مورد سترة الجامعة.
بكم؟
ينظر.
انظر، الفرق لكل سترة ليس كبيرا.
لكن بالنظر إلى حجم مبيعاتنا، فهذا ليس مبلغًا صغيرًا على الإطلاق.
إذن أنت تقول أنهم أخذوا هذا القدر من المال؟
وكانت هناك شركة أخرى عرضت سعرا أقل،
لكن طلاب النمذجة دفعونا إلى الذهاب مع هذا.
فهل كان طلاب عرض الأزياء يعرفون أن هذه الشركة كانت تبالغ في الأسعار؟
وكان على رأس هذه الحملة إم يو ري، رئيس لجنة الطوارئ.
قالوا إنهم سيصنعون سترات جيدة لأننا صغار، لقد وثقت بهم.
في الوقت الحالي، سأتصل بالخريج وأتأكد من حصولنا على اعتذار مناسب.
وتقول الشركة إن الأموال الإضافية ذهبت إلى حفل قسم عرض الأزياء،
وأن يكون كل شيء مربعا.
إذا كان الأمر كذلك، فسوف ينفجر الأمر عندما نكشف عن ميزانية المجلس.
في هذه الحالة، سأقوم بمعالجة عمليات استرداد الأموال لجميع الطلاب الذين اشتروها.
هل يتعين علينا حقًا أن نذهب إلى حد تقديم المبالغ المستردة؟
إنه فقط بضعة دولارات للشخص الواحد،
التواصل مع الجميع مُرهق. لماذا لا نستخدمه في حالات الطوارئ؟
إن المدرسة بالفعل تبحث عن ذريعة ل...
أسكتونا لمعارضتنا الاندماج.
إن موقفنا معرض للخطر بسبب هذا الأمر، وقد يتم حل اللجنة.
لقد كنت راضيا عن نفسي.
سأقوم بإصدار المبالغ المستردة على الفور، حتى لو استغرق الأمر مني الليل كله.
سأتحمل المسؤولية الكاملة عن كل شيء وأستقيل.
بهذه الطريقة، لن يتم استهداف اللجنة بأكملها.
إن الاستقالة وحدها لن تحل هذه المشكلة.
لدينا الكثير للقيام به في الوقت الراهن.
لقد عملنا بجد من أجل تلك المقابلات مع Sisa-IN و O-mai.
سأترك الأمر لك، نائب الرئيس.
ملف Excel الخاص بهذا موجود على محرك الأقراص، أليس كذلك؟
انا آسف حقا.
أعلم أنه متأخر، لكنني سأصلح الأمر.
سأقوم بدوري، حتى لو كان علي أن أتعلم Excel...
خلاص، الامتحانات انتهت، والأكل جاهز.
ولكننا لم نختار فكرة للمسابقة بعد.
- نحن في ورطة. - دعنا نذهب مع فكرة مين هاك.
حقًا؟
ولكن الأمر صعب للغاية.
لذا سيكون لدينا فرصة أفضل للفوز بالمسابقة، أليس كذلك؟
بالضبط. اسم التطبيق. "المنبه الذي يُخبرك بأنك على وشك الانفصال".
ماذا عن Heartbreak Alarm؟
- حسنًا. - أو ماذا عن Split Alarm؟
إنذار الانقسام. إنذار يخبرك بأنك على وشك الانقسام.
لا.
لذلك لن تضطر أبدًا إلى فقدان شخص تهتم به،
إنه بمثابة إنذار يساعدك على إدراك ما هو الخطأ قبل فوات الأوان.
- هذا مؤثر أكثر. يعجبني. - نعم، أنا موافق.
لذا نحن نعمل على إنشاء تطبيق يكتشف علامات الانفصال...
من خلال المحادثات ثم يحذر المستخدم.
لذا، نحتاج إلى إعداد مجموعة بيانات المحادثة أولاً.
وهنا يأتي العمل الشاق.
- ماذا يجب أن أفعل؟ - أنت؟
سنقوم بوضع علامات على البيانات التي يمكننا استخدامها بناءً على العاطفة.
كأنه إيجابي، سلبي، محايد، أو غامض.
لا توجد مجموعة بيانات تلبي معاييرنا،
إن الاضطرار إلى القيام بكل هذا يدويًا هو ما سيكون أمرًا مؤلمًا.
كم تتوقعون أن يستغرق الأمر؟ لو تقاسمنا العمل نحن الأربعة...
يوم واحد؟
يوم بمفردي؟
ولكن في الواقع، عندما يسمع الناس نفس الكلمات،
إنهم غالبا ما يفسرونها بطريقة مختلفة تماما، هل تعلم؟
لذا سوف نقسم إلى أزواج لوضع علامة على نفس البيانات،
ثم نجمعهما معًا. أعتقد أن هذه هي الطريقة التي سنحسّن بها الدقة.
ثم سوف يتشكل كل منا في زوج، ويمكنكما القيام بنفس الشيء.
إذا لم تكن متأكدًا من شيء ما، اسأل يون سان.
فهمتها.
- البيانات... - المحادثات...
تصنيف حسب العاطفة...
(تم اختيارها لخمسة مشاريع رئيسية لتعزيز المواهب المبتكرة)
لا، إنه بخير.
سأتوجه إلى هناك بمجرد الانتهاء من هذا الأمر.
لا تشرب كثيرا.
- لقد حصلت عليه. - سأقوم بمعالجة استرداد أموالك الآن.
- أنا أحبك أيضًا. - نعم، أنا آسف جدًا.
(قسم التكنولوجيا الفيزيائية المتقاربة وتطوير المحتوى العالمي)
ما هذا؟ لم أكن أظن أن جيني وصلت إلى مستوى عالمي بعد.
(الزوجان الحقيقيان جيني وتيموثي ماي يشاركان في بطولة فيلم جديد)
يقال أن جيني وتيموثي قد يشاركان في بطولة فيلم معًا.
إنه يفسد الانغماس بالنسبة لي عندما يكون هناك زوجين حقيقيين في علاقة رومانسية.
من أين جاء ذلك؟
أعتقد أن جيني لديها مجرد ظهور قصير.
أعتقد أن هذا هو الأساس للتوسع العالمي.
توقف عن العبث واذهب إلى العمل إذا كنت تريد العودة إلى المنزل مبكرًا.
قالوا أن العشاء قريب.
ربما ينبغي علينا أن ننطلق.
- سأخرج بعد هذا الأخير. - وأنا أيضًا.
- سأذهب إلى المتجر المجاور. - هل تحتاجون إلى أي شيء؟
- ماء. - ماء.
- نحس! - لا، لسنا كذلك.
ماذا تقصد بـ "لا"؟ إذًا تريد ماءً، أليس كذلك؟
- سأعود حالا. - حسنًا.
- تعال بسرعة. - لاحقًا.
هناك ذلك.
- مرحبًا. - هل تسهر طوال الليل؟
سوف نرى.
حسناً إذن. هنا.
الاسم، رقم الطالب.
وهذه هي نفقات اللجنة على أية حال.
لقد تم دفع ثمنها من أموال اللجنة.
لمعرفة صيغ Excel، راجع The Engineering Ladies على YouTube.
تفسيراتهم واضحة جدًا.
- يبدو لذيذًا. - يبدو لذيذًا.
الساعة ١١. اختيار موفق. فيه بيبروني.
انتظر ثانية.
أعتقد أننا يجب أن نضيف معلومات الوقت إلى بياناتنا.
بيانات الوقت؟
تعتبر ترددات الاتصال والفواصل الزمنية بين الاتصالين بيانات مهمة للغاية، هل تعلم؟
هذا صحيح. لقد فاتنا ذلك تمامًا.
على سبيل المثال، فكر في الأشخاص الذين يمارسون الغش.
هل تعلم أنهم يقولون أن الغشاشين يتصرفون بشكل أكثر لطفًا للتغطية على ذلك؟
لذا فإن الرد على الرسالة سيكون إيجابيا.
ولكن التردد سيكون أقل من ذي قبل.
بالتأكيد أقل مما كان عليه من قبل.
أو...
قد يكون من الممكن أن يصبحوا أكثر انتباهاً للتعويض عن ذلك.
- بالضبط. - هل جيني تخونه؟
- خذ بعضًا منه. إنه جيد. - حسنًا.
(صالة)
لماذا انقطع ربط شعري الآن؟
مهلا، إلى أين أنتم ذاهبون؟
لقد انتهينا جميعا.
- ماذا؟ بالفعل؟ - نعم. ماذا عنك؟ هل بقي الكثير؟
لقد انتهيت من دوري.
أود أن أبقى وأساعد، لكني لا أستطيع.
لدي حزمة مهمة جدًا تنتظرني في المنزل.
الكتاب ذو الطبعة المحدودة الذي أنفقت عليه الكثير من المال هو...
أنا أيضًا. بناءً على جميع المكالمات التي أتلقاها،
لا بد أن لي سو مين غاضب تمامًا.
إذا كان لديك الكثير متبقيًا، فقط توجه إلى المنزل وأكمل غدًا.
لكنني أحتاج حقًا إلى الانتهاء من كل هذا اليوم...
دعنا نقسم ما تبقى. سأساعدك.
لا، لا بأس. أستطيع التعامل مع الأمر بنفسي.
عد إلى المنزل وافعل ذلك غدًا. مين هاك، أنت أيضًا تتلقى مكالمات.
هل ليس لديك مكان لتذهب إليه؟
إنها ليست خططًا حقيقية، بل مجرد أمر شخصي، ولكن...
- هل أنت متأكد أنك ستكون بخير بمفردك؟ - نعم.
في الواقع، لا.
كانغ مين هاك، لا تذهب.
ما هذا؟
إذا فكرت في الأمر، نحن فريق، وكنا نصور Reels في وقت سابق...
ومشاهدة يوتيوب. لقد أخطأنا كثيرًا، كما تعلمون.
إنها تطلب مني عدم العبث، وهي فقط تحدق في مين هاك.
صحيح. يون سان تحملت الكثير في البداية.
حسنًا، نحن نتجه للخارج إذن.
لاحقاً.
(قسم التكنولوجيا الفيزيائية المتقاربة وتطوير المحتوى العالمي)
حسنا إذن.
سأفعل النصف الآخر، بدءًا من هنا.
- بعض الموسيقى؟ - بعض الموسيقى؟
-جينكس.- ماذا؟
انتظر ثانية واحدة.
لا بأس يا كانغ مين هاك، عليك الذهاب.
ماذا؟
كيف ستنهي كل هذا بنفسك؟
قلتَ إن لديكَ خططًا، صحيح؟ آسف، ما كان يجب عليّ الاحتفاظ بك.
لا تقلق بشأن هذا
نحن فريق واحد، علينا أن نواصل العمل معًا.
ولكن هل انت بخير؟
ماذا؟ أنا؟ ماذا عني؟
عن هون جيو؟
هذا جزء منه.
ماذا عنك؟ هل أنت بخير؟
أنا أكون...
ليس بخير. اليوم فقط، بالصدفة...
عثرتُ على الفيديو الخاص بي خمس مرات. أعتقد أن السبب هو الخوارزمية.
بند آخر من ماضي المحرج بعد مسألة Quiz King.
لكن التعليقات التي نشرها هذا الرجل، هون جيو، على Everytime،
ولقد اختفت جميع الفيديوهات تماما.
كل هذا بفضلك.
الناس سوف يتحركون قريبا بما فيه الكفاية.
يون سان، في هذه الحالة...
هذا...
لم أظهر هذا لأحد من قبل، لكن...
لكن هل يمكنك أن تسجل لي هذه المرة فقط؟
ماذا؟
فقط سجل.
أنا أشعر بالتوتر.
هم
في سن العاشرة، اختفى والدي
لا يترك شيئا سوى هذا الوجه الوسيم
قال جدي
"لا تكن مثل والدك!"
أنا أدعو كل يوم
سوف أكون رجلاً أفضل من والدي
آمين
- إذن، ما رأيك؟ - ماذا؟
- لا أعلم. - كنت أريد أن أكون في برنامج "خذ أموالي".
لقد تدربت بجد حتى أتمكن من المشاركة في هذا العرض،
لكن أخي قال أنه سيقتلني إذا فعلت ذلك.
لذلك لم أتمكن من ذلك أبدًا.
ولكن الآن، مع هذا...
إذا قمت بنشر هذا، ألا تعتقد أنه سيصبح فيروسيًا؟
لا، لا تفعل ذلك.
لماذا؟ هل هو ضعيف جدًا؟
لقد أعددت واحدة أخرى، فقط في حالة.
هذا يكفي. فقط لا تفعل شيئًا.
تمام.
أحصل عليه.
- هل يمكنني الدخول؟ - نعم، تفضل بالدخول.
- أنا - فقط تعال واجلس.
أنت حقا...
لقد اتخذت القرار الصحيح بأن أصبح نموذجًا.
هل تعتقد ذلك؟
أنا هنا. سأطلب، حسنًا؟
حسنًا، سأكون هناك.
لدي شيء تجاه النساء في الهندسة.
المشكلة هي أنك تحبهم كثيرًا حتى تصبح جشعًا.
ماذا...
ماذا... أمام مكاني مرة أخرى؟
الدراما مجنونة تماما.
جيز.
لقد أحببتك، يا ابن البندقية.
إستمر.
حتى تخرج كل ذلك من نظامك.
مهلا. مهلا!
يا إلهي، أنت تنزف!
ألا يجب عليك الذهاب إلى المستشفى؟ علينا الذهاب!
لا، علينا أن نتصل بالشرطة أولاً.
لا، إنه بخير.
لقد كان كل هذا خطئي.
هل انت بخير؟ هل تستطيع المشي؟
تعال، سأصلحك.
يا رجل، يا لها من فوضى!
مكانك أنظف مما توقعت، نا راي.
"أنظف مما توقعت؟" ماذا يعني هذا؟
(مرهم)
- هنا. - شكرا.
لقد كان لديكم حقا بعض الانفصالات النارية.
يا إلهي.
هذا يؤلمني.
هل ليس لديك أي ضمادات؟
المتجر لديه هذه الأشياء. يمكنك الذهاب الآن.
يجب أن أستعد للمسابقة،
ولدي واجبات منزلية. لدي الكثير من المهام.
- هل أزعجك؟ - قليلا.
يمين.
- "التبديل القذر؟" - ماذا؟
مهلا، انظر إلى هذا.
"صديق أخي؟" أنت مشغولة جدًا بقراءتك، نا راي.
اخرج. هيا، اخرج. انطلق!
ولكن انتظر.
لقد تم التخلي عني للتو.
هل ستشتري لي مشروبًا؟
ربما...
مشروب واحد فقط؟
اتفقنا. لأن لديك الكثير من المهام.
تم الانتهاء من كل شيء.
آسف.
لابد أنني غفوت.
لا بأس. أنا أيضًا انتهيت. لنعد إلى المنزل.
تمام.
شكرا لمساعدتك.
مُطْلَقاً.
كان تحليل الحوار ممتعًا جدًا في الواقع.
"هل هذه علامة إيجابية أم سلبية؟"
"هل فقدوا الاهتمام، أم أنهم يلعبون دور الصعب الحصول عليهم؟"
"هل هي النهاية أم بداية جديدة؟"
عندما كان هذا هو وضعي الخاص، كان الأمر صعبًا للغاية.
كان هناك هذا الشيء الذي كنت أعاني منه،
ولكن عندما تظاهرت أنها محادثة شخص آخر،
لقد أصبح كل شيء واضحا تماما.
ما هي المشكلة، وأين ذهب كل شيء خطأ.
(قسم التكنولوجيا الفيزيائية المتقاربة وتطوير المحتوى العالمي)
على أية حال، بالنسبة لي... أنا فقط أقول أنها كانت مساعدة كبيرة.
لقد تأخر الوقت. هيا بنا.
فهل وجدت إجابتك؟
نعم.
لقد أصبح الأمر واضحا تماما.
لم أحضر إلى الحرم الجامعي لحضور اختبارات منتصف الفصل الدراسي.
لقد أتيتُ إلى هنا من أجلك، لأنني كنتُ قلقًا عليك.
أنا؟
لماذا؟
سؤال جيد. كنت أتساءل ذلك بنفسي.
عادة، ينبغي لي أن أكرهك.
من المفترض أن أكره التعامل معك بأي شكل من الأشكال.
تقول أنك وجدت إجابتك، ولكن كلما تحدثت إليك أكثر،
كلما زاد ارتباكي.
أشعر وكأنني ضائع في ضباب كثيف.
وكل هذه الأفكار عنك تستنزف نطاق عقلي.
أن رأسي على وشك الانفجار، ويجب علي أن أفعل شيئًا حيال ذلك.
لذلك أريد فقط حذف كل شيء،
لكن جزءًا آخر مني يريد أن يملأه أكثر.
أنا لا أعرف حتى ماذا أقول الآن.
أنا لا أفهمك، أليس كذلك؟
نعم.
أنا لست متأكدًا مما تقوله، ولكن...
نقاط إضافية للإيجاز.
ماذا؟
الجواب الأبسط...
هو الأفضل.
هل تريد التقبيل؟
هل تم حل المشكلة؟
(يوجد مشكلة في جهاز الكمبيوتر الخاص بك ويجب إعادة تشغيله.)
(نحن نقوم بجمع معلومات الخطأ وسوف نقوم بإعادة التشغيل.)
لا.
(قسم التكنولوجيا الفيزيائية المتقاربة وتطوير المحتوى العالمي)
(جامعة هانغانغ)
ماذا يعني إذا قبلت شخصًا ما؟
ولم يتصلوا بك غدا؟
ماذا؟ ماذا بك؟
ما هي صفقتها؟
في الامتحان الأخير، أعطى طالبان إجابات مثيرة للاهتمام للغاية.
كيف أضع هذا؟ مختلف تمامًا.
ومع ذلك أعطوا نفس الإجابة بالضبط.
إنه مثل خوارزميتين مختلفتين...
أنتجت نفس النتيجة. جو يون سان.
وكانج مين هاك.
ما هذا؟
ما هذا في العالم؟
ما الأمر بشأن هذا التحول بين هذين اللذين كانا يكرهان بعضهما البعض؟
ماذا يحدث هنا؟